# Сопроводительное письмо

## **Уважаемый работадатель,**

Я заинтересован в возможности присоединиться к вашей команде в качестве Руководителя группы продаж, при этом готов рассматривать и личные продажи. Прилагаю резюме, которое дает краткий обзор опыта и достижений в этой области.

У меня более 8 лет опыта работы в продажах, как в личных, так и в качестве руководителя группы продаж. Мои достижения включают увеличение объема продаж на 80% за год, а также успешное внедрение новых стратегий продаж, которые привели к увеличению количества новых клиентов на 60%. Я также имел возможность работать с SalesForce и другими CRM-системами для управления командой продаж. В моей базе более 250 постоянных партнеров из сегмента Horeca.

Хорошо знаком с управленческим циклом и применяю его в своей работе. На этапе планирования я определяю цели и задачи, которые должны быть достигнуты, а также разрабатываю план действий для их достижения.
- На этапе организации я распределяю задачи между сотрудниками, чтобы обеспечить эффективную работу. 
- На этапе контроля я отслеживаю прогресс выполнения задач и убеждаюсь, что мы движемся в нужном направлении. 
- И, наконец, на этапе корректировки я анализирую результаты и вношу необходимые изменения в план действий, чтобы достичь лучших результатов. 
Использование управленческого цикла помогает мне эффективно управлять проектами и достигать поставленных целей.


Учусь на курсе "Fulstack-разработчик на python" в Нетологии. Начал это обучение, потому что понял, что Excel не обладает достаточным набором функций для анализа данных, и хотелось иметь возможность создавать инструменты под любую задачу. Сейчас я успешно применяю Python и библиотеку Pandas для анализа данных, подсчета выполнения планов продаж команды и максимального исключения ручного труда.

Проживаю на данный момент в Индонезии, поэтому рассматриваю исключительно удаленную работу.

С уважением, 
Ринат Хафизов.



📫 Найти меня можно в телеграме по тегу 
 [@RinatKhafizov](https://t.me/RinatKhafizov)




